Проект: "Система учета показаний приборов учета различных ресурсов ТСЖ"
Описание
	Система предназначена для ведения учета показаний приборов учета ПУ в жилых и нежилых помещениях многоквартирного дома МКД. 
В базе должна быть реализована слдующая функциональность:
- Ведение учета помещений МКД;
- Регистрация ПУ в помещениях;
- Регистрация видов ресурсов;
- Учет показаний ПУ. Формирование статистики учета по различным критериям;
- Учет сроков эксплуатации ПУ. Информирование о приближении сроков поверки/замены.


